---
title: 'WOLFMOTHER @恵比寿LIQUID ROOM'
date: 2007-01-31
venue: '恵比寿LIQUID ROOM'
source: 'wordpress'
artists:
  - WOLFMOTHER
---

一昨日はオーストラリアの「ロックバンド」WOLFMOTHERを見に行ってきましたよ。なんか当日券も出てたみたいだったんで、そんなに混んでないかと思ったんですけど結構入ってました。ちょい外人率高め。

前座バンド「Wolf and Club」ツインドラム＋ギター＋ベースのバンド。後からバンド名を知って「ウルフ繋がりかよ！」とか思った。この人達もオーストラリアのバンドなのね。
ネタ一発的なバンドで延々とエイトビートの上にキュイキュイフィードバック。ちょっとお馬鹿な感じで、嫌いじゃないけど。

で、Wolfmother登場！アフロにバンダナ！「アウアウアウアー」って・・・それはひょっとしてウルフですか？ウルフマザーだからウルフの真似ですか？いつもやっているんですか？
と、一瞬不安な気分になりましたが、そっからはもー怒涛の演奏。さっきのよりもっと馬鹿！かつすげー上手い格好イイ。
なんだかAC/DC云々言われてるみたいだけど、個人的には昔のグランドファンクみたいかなーと思った。やってることは単純なんだけどとにかく格好よくて。
個人的にはベース兼オルガンのオッサンがツボでした。ベースも上手いんだけど、何か物凄い太い音のするオルガンを持ち上げて斜めにして横にして弾きまくりで。
今時こんな60年代みたいなロックを演奏しよーっていう根性が素晴らしいなーとか。何かポストロックとか聴いてるのが（そんなに聴いてないけど）馬鹿らしくなってくるよーな。

いやもうこんなストレートなロックバンド見るのは久々ですけど、何かかなりイイモノを見た感じでした。
コメント
